---
title: 第二周
order: 2
---

### 日期:
**开始: 2026 03 08 星期日**  
**结束: 2026 03 14 星期六**  

## 本周内容:

### 1. 入团名额
班里新增了一些入团名额,所以说我成功报上了.  

### 2. 体检
分两次,一次是抽血,一次是去医院体检.  
抽血这个老套路了,前一天晚上 10:00 之后禁食禁喝水,然后早上起来大概六七点抽血.  
这次抽血有的班比较早(6:00),所以说很早的班起床提前二三十分钟.  
马老师说 6:50 下去排队,然后抽完血直接吃饭.实际上下去时间提前了不少,别想着抽完血直接吃饭了.(虽然说有人在餐厅门口等着吃饭?)当天班里提前十分钟吃饭.  
温馨提示: 负压采血管请勿拧开,抽完血之后棉签一定要按好.(如果你不想收获淤青的话.)  
医院体检这个要说道说道了,医院也不远,直接走过去就行,就是这个堵死马路估计要被骂死.  
首先先是分组,每组 30 人,只有男生/女生.然后领队医师会收一下条形码后面给每个人一个号,接着就是正式体检.  
建议排在前面,越后面速度越慢.不建议穿太厚,然后记得带水,医院很热.  
我们这边是先去一楼拍个 X 光,然后做电梯到 17 楼体检,但是 17 楼是真的热.  
下面说的顺序只是我那一组的顺序,不代表整体.  
眼科(视力)->听力->血压,心肺,既往病史等->身高和体重(裸检).  
这个体检时间是真的长,下午 1:30 出门到 4:30 才做完.  
至于裸检体验咋样......首先就是味道有亿点大,建议戴口罩保护好自己,其次就是脱到只剩内裤,不知道为啥还要做操,剩下的就是测身高体重了.然后......裸检的屋子里面有监控.!!没人权系列!!  
然后也没啥可写的了.  

### 3. 公务员考试
虽然说那边教学楼被占考场了,进行的是公务员考试,但是不影响科技楼的高三继续上课,而且上下课铃也无了.  
~~鉴定为没出事所以说学校敢这样干,只需要一个 Hiro(Hero) 稍微弄出点事情导致领导被骂之后就不敢了.~~  

### 4. 其他
某次听到餐厅有几个女生谈话,说有个人考试拿小米手环的词典查词然后被抓了,问手机在哪里?然后成功的把书包里面的手机和随身 WiFi 给 gank 了,应该不是上周的那个事情吧?  
然后 DOCS-TSHS-WCF 又来"牛脚泡奶"了.  
自习上的是周三的课!!体育课别想了!!.  
体育课正常上,虽然说下周就要一模了.  
本周开始跑操!!(CCB)!!.  
"亮蛋"限时复活,问到了不来学校上学的原因是学校作息太乱了,家里面作息可控.  
自习那天语文老师要做卷子,问卷子在哪里,后面发现卷子给送到高二的 B01 班了.  

## The End